رئيس
شياو جيو
أنت حقاً أنت.
شينغزي
هذا هو
صديق تعرفت عليه في الخارج.
المجرم هو مجرد مجرم.
انظر إلى ملابسك.
ياكينغ
لندخل أولاً.
لا ينبغي أن نجعل الرؤساء ينتظرون لفترة طويلة.
ألا ترى أن شينغزي يتحدث مع شخص ما؟
أتذكر رقم الغرفة.
سأتحدث مع صديقي للحظة.
تفضل.
رئيس
هذه زوجتك، أليس كذلك؟
مذهل للغاية.
ما هذا الهراء الذي تتفوه به؟
من هذا المتمرد؟
تجرؤ على التصرف بغرور شديد في منطقتي.
لا تهتم به.
أليس أنت وريث عائلة سو؟
لماذا ترتدي ملابس تشبه ملابس المجرمين؟
رئيس
ألا تلاحظ أنني أقلدك؟
أخبرني أنت.
لقد وصلت إلى هنا أخيراً، أليس كذلك؟
لنذهب إلى الجناح الرئاسي.
الطعام والمشروبات والمرح.
نضمن لك الرضا.
أنا هنا فقط لتناول وجبة مع الأصدقاء.
أليس لديك أعمال تشغل بالك؟
انصرف إلى شؤونك.
العمل ليس بنفس أهمية وجودك.
شياو جيو، تحت القيادة!
الوجه الأيمن!
اذهب وغير هذه الملابس الآن!
لن أسمح بذلك.
هل يوجد في كل بيان شوي شخص أكثر وسامة مني؟
يذهب.
نعم سيدي.
المدير وانغ.
السيد الشاب.
كل ما يحتاجه رئيسي،
رتب كل شيء له على أكمل وجه.
اطمئن يا سيدي الشاب.
انطلق.
بعدك.
ياكينغ
تناول المزيد من الطعام اليوم.
أنتما الاثنان متوافقان تماماً.
زواج مثالي.
نعم.
متى ستدعونا إلى حفل الزفاف؟
لا يزال الوقت مبكراً، لا يزال الوقت مبكراً.
اجلس هناك.
انظر.
من أين أتى هذا المجرم؟
اخرج!
بوس تشين.
هذا حبيبي.
الآنسة كوي.
لا تكن سخيفاً.
كيف يمكن أن يكون حبيبك بهذا القدر من السوء؟
نعم.
شخص مثل مديرنا باي فقط،
رجل ذو نفوذ وموهبة،
إنها جديرة بآنسة كوي خاصتنا.
لم يأتِ تشيان تيانيو.
لذا أرسلت إليك قطعتين من براز الكلاب النتنة
يثير اشمئزازي.
ماذا قلت؟
كلام فظّ كهذا.
إنه مجرد مجرم.
تشاو فنغ شنغ.
الرئيس تشين والرئيس تشنغ
هم ضيوف شرف مدعوون شخصياً من قبل الآنسة تشيان.
إذا كنت لا تفهم شؤون الأعمال،
إذن، اصمت.
تناول وجبتك بشكل صحيح.
فتى وسيم.
لا يمكنك حتى التحدث بشكل صحيح.
هيا، أرني كيف أصمت وأتناول الطعام.
أنت...
أنت تتكاسل طوال اليوم.
حضور تجمع رسمي
حتى بدون ملابس لائقة.
لا عجب أن ينظر إليك الناس بازدراء.
تيان يو.
تيان يو صديقي المقرب.
من أجلي،
لا تجادلها.
حسناً، حسناً، حسناً.
سأركز فقط على تناول الطعام، حسناً؟
اتركني وشأني.
ياكينغ.
بمساعدة الرئيس تشين والرئيس تشنغ في حل المشكلة
تجديد المحل ومشاكل مستحضرات التجميل،
ستصبح قريباً
أكبر مالك لصالون تجميل في منطقة بيان شوي بأكملها.
تيان يو.
لم أكن أفكر في التوسع.
أعتقد أن كسب ما يكفي للعيش أمر جيد.
وأيضًا،
لا تقضِ وقتك دائماً مع شينغزي.
ياكينغ.
لا يمكنك أن تكون غير طموح مثل بعض الناس.
أنت تستحق حياة أفضل.
أنت تستحق شخصًا أفضل.
قبل افتتاح سلسلة متاجر،
يجب عليك أنت وباي يوتشن القيام بجولة لتقصي الحقائق.
أثق بقدراته في العمل.
أنا، أذهب معه في رحلة عمل؟
ياكينغ.
الأمر هكذا.
بمتابعتك لي، يمكنك أن تتعلم الكثير.
لن يطول الأمر
قبل أن تندمج بسرعة في دائرتنا.
يمين؟
عندها لن تضطر إلى المعاناة مع والدتك
لم يعد موجوداً في ذلك المكان المتهالك في الشارع القديم.
شينغزي.
هل ترغب في الانتقال من الشارع القديم؟
لا.
هذا الروبيان لذيذ، أعطني المزيد.
هنا.
تيان يو
المدير باي
أقدر لطفك.
لكن،
أينما كان شينغزي، سأكون هناك.
بخصوص صالون التجميل،
دعنا ننسى الأمر.
ياكينغ.
ياكينغ، لماذا لا تستطيعين الفهم؟
إنه مجرد خاسر ميؤوس منه،
شخص عديم الفائدة.
ستتدمر حياتك إذا بقيتِ معه.
لقد انتزع طفلاً مني.
رجل لا يقول الحقيقة أبداً.
إذا انتهى الأمر بإرني مع شخص تافه مثلك،
*ذلك* سيفسد.
ما هذا الهراء الذي تتفوه به؟
الجميع في شارع أولد ستريت يعرفون
أنت يا تشاو فنغشنغ من تاجر بالطفل.
كيف تجرؤ على تشويه سمعة الآخرين هنا؟
التشهير باي يوشن.
كيف يمكنك أن تكون بهذه الوقاحة؟
لا أرغب في الجدال مع امرأة
هي مجرد صدر بلا عقل.
انتهيت من تناول الطعام.
دعنا نذهب.
أنت...
يا لك من ضفدعٍ بذيءٍ وقح!
تشاو فنغشنغ، توقف هنا!
دعت الآنسة تشيان ياكينغ اليوم.
من قال إن بإمكانك أن تتطفل هنا؟
إذا كنت ترغب في المغادرة،
بخير.
ادفع ثمن الوجبة أولاً.
كانت مجرد بضع روبيانات
وبعض كؤوس النبيذ.
كم يمكن أن يكون سعره؟
عشرة جمبري مستورد
وزجاجة من النبيذ الفرنسي العتيق الذي يبلغ عمره 20 عامًا.
عشرون ألف يوان مبلغ معقول، أليس كذلك؟
هل مطعم شياو جيو المتواضع باهظ الثمن إلى هذه الدرجة؟
هل يستطيع هذا الرجل تحمل تكلفة ذلك؟
بالطبع لا يستطيع.
بالضبط.
سأدفع ثمنها.
ياتشينغ،
كرجل،
إذا لم يستطع حتى دفع ثمن وجبة طعام،
كيف يمكنه أن يجعلك سعيداً؟
ما المشكلة في ذلك؟
لا يهمني ذلك.
أنت...
تشاو فنغ شنغ
إذا لم تستطع دفع المال،
تاه بمفردك.
بخير.
لا تزيد الأمور صعوبة على ياكينغ بعد الآن.
هذا العمل الصغير الذي قمت به،
هل تحاول إحراجي عمداً؟
إنه لأمر مؤسف حقاً
أنت لا تزال تقلل من شأني، تشاو فنغ شنغ.
المدير وانغ، تعال إلى هنا للحظة.
السيد تشاو
كيف يمكنني مساعدتك؟
ساعدني في حساب فاتورة هذه الطاولة.
أضفها إلى حسابي.
سأحل الأمر مع شياو جيو خلال يومين.
هل سيدفع ثمنها بالتقسيط؟
بالتقسيط؟
إذا لم يكن بإمكانك تحمل التكلفة، فلا تأكل هنا.
سيد تشاو، انسَ أمر هذه الوجبة.
حتى لو اشتريت الفندق بأكمله،
لن نفرض عليك أي رسوم على الإطلاق.
ماذا يحدث هنا؟
لا فكرة لدي.
انتظر،
المدير وانغ،
هل أنت مخطئ؟
هل أخطأت في ظنه شخصاً آخر؟
شينجزي
ما القصة؟
لن يكون ذلك ضرورياً.
أنا لست شخصاً مبذراً.
مفهوم.
الجميع،
تكاليف غرفتك الخاصة
وقد تم تسويتها بالفعل من قبل السيد تشاو.
تفضلوا بالاستمتاع بوقتكم.
ما قصة هذا المدير؟
إنه متواطئ مع تشاو فنغشنغ.
لا.
في وقت سابق، التقى تشاو فنغ شنغ بلطجي
اسمه شياو جيو عند المدخل.
ربما لا يريد المدير وانغ حدوث مشاكل.
يحب البلطجية في بيانشوي التنمر على رجال الأعمال.
لا عجب أن بيانشوي لا يستطيع التطور.
هذا النوع من الأشخاص هو أكثر ما أكرهه
يشبهك تماماً.
لم أكن أبحث عن مشكلة معك،
وما زلتَ تُثرثر، أليس كذلك؟
إذا كنتِ تشعرين بالضيق بسبب حلول ذلك الوقت من الشهر،
اذهب وحطم بعض الصخور،
حمل الأكياس،
وتفريغ بعض التوتر.
لا تُفرغ غضبك عليّ.
أنت!
ماذا تقول أيها الوغد عديم الحياء؟
أُووبس،
انزلق للخارج.
تشاو فنغ شنغ!
قف!
توقف هنا!
يا لك من أحمق!
تيان يو!
لا تغضب.
ياتشينغ!
ياتشينغ! ياتشينغ!
هيا بنا، هيا بنا.
أيها الأحمق، توقف هنا!
تيان يو!
من هو الأحمق الأعمى الذي يفتعل المشاكل؟
ألا تملك عيوناً؟
أنت الأعمى!
أحضر ذلك من أجلي.
أختي الصغيرة،
أعطِ أخيك الكبير قبلة،
وسأعيد إليك حقيبتك.
منحرف!
من هذه الأخت الصغيرة؟
لم أكن قد سمعت أن بيانشوي قد فعل
يا لها من جمال!
احذر من كلامك.
أمام السيد الشاب تانغ،
هل لديك الحق في الكلام؟
السيد الشاب تانغ؟
أنت تانغ Huiyao؟
لقد سمعت بي.
إذن سيكون هذا سهلاً.
اليوم، أنتما الأختان
سيؤنسني ونقضي بعض الوقت الممتع.
أنا تشيان تيانيو من مجموعة تشيان.
إياك أن تلمسنا.
الذباب في كل مكان.
مزعج للغاية.
لماذا أبقيك بجانبي؟
نعم.
يعرف بعض الأشياء
كافٍ.
لقد استمتعت بوقتك.
والآن حان دوري لأستمتع قليلاً.
ابتعد عن طريقي!
لديك شجاعة.
هل تجرؤ على نصب كمين لي؟
من أين أتى هذا الصغير القزم؟
ليس سيئًا.
من أين أتى هذا المعاق اللعين؟
اغرب عن وجهي!
ماذا قلت؟
تشاو فنغ شنغ
احذر من كلامك!
هو يعمل مع مجموعة تانغ.
كم عدد الأرواح التي يمكنك التضحية بها؟
أي مجموعة؟
لا يعني لي شيئاً يا تشاو فنغشنغ.
مجموعة تانغ.
المجموعة الأقوى
في جميع أنحاء بيان شوي.
يا إلهي.
من يجرؤ على إهانة السيد الشاب تانغ؟
لقد انتهى أمرنا جميعاً!
مجموعة تانغ...
أنت ابن تانغ هونغتو؟
شخص تافه مثلك
هل يجرؤ على ذكر اسم والدي؟
هل تبحث عن الموت؟
والدك...
الأشخاص الذين يذكرون والدهم دائماً
هم عادةً جبناء.
مو جينفو!
اكسر ساقيه من أجلي!
أمسكها من أجلي!
من يجرؤ على الاقتراب؟
سأحطم جمجمته!
انطلق، انطلق!
مسألة صعبة.
بمثل هذه المهارات، هل أنت كلب شخص ما؟
يا له من هدر!
يا لك من طفل متغطرس!
أنت من تطلب ذلك.
ابتعد، لا تعترض الطريق.
شينغزي.